# Название проекта

Denimar-.

### Это поможет вам при написании markdown разметки

> [В статье показаны основные елементы в MD разметке](https://doka-guide.vercel.app/tools/markdown/)

## Описание

Целью нашего проекта является создание поисковой системы "Дружок" для интерактивного поиска своего верного друга на CSSMARKET. Эта система будет использовать продвинутые алгоритмы искусственного интеллекта для анализа предпочтений пользователей и предоставления им наиболее подходящих вариантов домашних животных. Основываясь на данных о предыдущих запросах, интересах и обратной связи пользователей, "Дружок" сможет предлагать идеальных питомцев, которые соответствуют их жизненному стилю и предпочтениям.

Кроме того, мы планируем интегрировать в систему "Дружок" возможность виртуальных встреч с животными через онлайн-камеры, чтобы потенциальные владельцы могли заранее узнать своих будущих питомцев. Это не только упростит процесс выбора животного, но и поможет снизить количество случаев возврата животных обратно в приюты из-за несоответствия ожиданий.

Для удобства пользователей мы также разработаем мобильное приложение "Дружок", которое будет синхронизировано с веб-версией поисковой системы. Это позволит пользователям в любой момент получать уведомления о новых питомцах, которые соответствуют их критериям поиска, а также вести диалоги с текущими владельцами животных и специалистами приютов.

Мы верим, что наш проект "Дружок" сделает процесс поиска и выбора домашнего животного не только более удобным и эффективным, но и наполнит его дополнительным смыслом, позволяя пользователям CSSMARKET находить своих верных друзей, которые ждут их в приютах и у текущих владельцев. Создание такой системы требует тщательной работы и инновационных подходов, но мы уверены, что благодаря поддержке сообщества и современным технологиям, наша мечта о помощи животным в поиске любящих домов станет реальностью.

## Полезные ссылки:

Макет: https://www.figma.com/file/D3lUnS8QCKbk30tKc9msl9/Untitled?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=AAZNxsAyA2LaPxSP-1
## Функциональности

- Функциональность 1га, по твоему собственному запросу
- Красивый и адаптивный дизайн
- Дополнительные страницы питомцев
- Смена языка сайта
- Собственный дизайн в Figme

## Технологии

Перечислите технологии, которые использовались в проекте.

1. Node.js
2. Express.js
3. MongoDB (Если есть)
4. Frontend (HTML + JS + CSS)
5. React js

## Установка

Подробное описание того, как установить и настроить проект.

```bash
git clone https://github.com/NeTeFick/hackaton--DeNiMar-
cd  hackaton--DeNiMar-
npm install
```

## сборка проекта

Для сборки
```bash
npm i
```
Запуск
```bash
npm run dev
```

Сокращенная команда
```bash
npm i && npm run dev
```